1、Mybatis动态代理的实现

    1) 使用的时jdk的动态代理，所以不需要引入其他包
    2) 动态代理: 便用SqlSess ion . getMapper (dao接口. class) 获取这个dao接口的对象
    
2、传入参数:从java代码中把数据传入到mapper文件的sq1语句中

    1) parameterType:写在mapper文件中的一个属性。表示dao接口中方法的参数的数据类型。
          (2) 一个简单类型的参数:
              ① 简单类型:mybatis把java的基本数据类型和string都叫简单类型。.
              ② 在mapper文件获取简单类型的一个参数的值，使用#{任意字符}
    2) 多个参数，使用@Param命名参数 
        接口public List<student> selectMulitParam (@Param("myname") String name,
        @Param("myage") Integer age)
        使用：@Param("参数名") String name
        <select>
            select * from student where name = #{myname} or age = #{myage}
        </select>
    3) 多个参数，使用java对象的属性值作为参数的实际值
        (1) 使用对象语法: #{属性名 ，javaType=类型名称，jdbcType= 数据类型} ，然后将#{}替换成前面那段 很少用
             javaType:指java中的属性数据类型。
             jdbcType:在数据库中的数据类型。
             例如: #{paramName ，javaType= java.lang.string, jdbcType=VARCHAR}
        (2) 我们使用的简化方式: #{属性名 }，javaType, jdbcType的 值mybatis反射能获取。不用提供
    
    4) 多个参数-简单类型的,按位置传值
        mybatis.3.4之前,使用#{0},#{1}
        mybatis。3.4之后使用#{arg0},#{arg1}
    
3、mybatis的输出结果

    mybatis执行了sq1语句，得到java对象。
    1) resultType结果类型，指sql 语句执行完毕后，数 据转为的java对象，java类 型是任意的。
        resultType结果类型的它值
            (1) 类型的全限定名称
            (2) 类型的别名， 例如java. lang. Integer别名是int
        处理方式:
            (1) mybatis执行sq1语句，然 后mybatis调用类的无参数构造方法，创建对象。
            (2) mybatis把Resultset指 定列值付给同名的属性。
            <select id=" selectMultiPosition" resul tType=" com . bjpowernode . domain. student">
                select id, name，email ,age from s tudent
            </select>
            对等的jdbc
            Resultset rs = executeQuery("select id, name，email,age from student")
            while (rs.next()) {
                Student student = new student();
                student.setId(rs.getInt("id"));
                student.setName (rs.getstring("name"))
            }
    2) 自定义类型的别名(在mybatis.xml中配置,放在settings和environments之间)
        (1) typeAliases定义别名
            <typeAliases>
                <typeAlias type="自定义类型的全限定名称" alias="别名"/>
            </typeAliases>
        (2) <package> name是包名，这个包甲的所有关，类名就是别名(美名不区分天小)
        (3) 定义反回Map
    
    3) resultMap:结果映射，指定列名和java对象的属性对应关系。
        (1) 你自定义列值赋值给哪个属性
        (2) 当你的列名和属性名不一样时，一 定便用resultMap
        