1、day20_SpringMVC_1: 控制器返回值

    1. ModelAndView:有数据和视图，对视图执行forward。
    2. String:表示视图，可以逻辑名称,也可以是完整视图路径
    3.void:不能表示数据,也不能表示视图。
        在处理ajax的时候,可以使用void返回值。通过HttpServletResponse输出数据。响应ajax请求。
        ajax请求服务器端返回的就是数据，和视 图无关。
    4.0bject :例如string，Integer，Map,List, Student等等 都是对象，对象有属性，属性 就是数据。所以返回object表示数据，和视图无关。
        可以使用对象表示的数据, 响应ajax请求。
        现在做ajax，主要 使用json的数据格式。实现步骤 :
        1) 加入处理json的工具库的依赖，springmvc 默认使用的jackson 
        2) 在sprigmvc配置文件之间加入<mvc : annotation-driven>注解驱动。
            json = om.writeValueAsString(student);
        3) 在处理器方法的上面加入@ResponseBody注解
            response.setContentType("application/json;charset=utf-8");
            PrintWriter pw = response.getWriter();
            pw.println(json);
    
    springmvc处理器方法返回object，可 以转为json输出到浏览器，响应ajax的内部原理
        1. <mvc:annotation-driven>注解驱动。
        注解驱动实现的功能是完成java对象到json，xml，text , 二进制等数据格式的转换。
        <mvc : annotation- dr iven>在加入到springmvc配置文件后，会 自动创建HttpMessageConverter接口
        的7个实现类对象，包括MappingJackson2HttpMessageConverter ( 使用jackson工具库中的objec tMapper实现java对象转为json字符转的对象
        
        HttpMessageConveter接口:消息转换器。
        功能:定义了java转为json，xm]等数据格式的方法。这个接口有很多的实现类。
            这些实现类完成java对象多 json，java对 象到xml，java对象到二进制数据的转换
            
        下面的两个方法是控制器类把结果输出给浏览器时使用的:
        boolean canwrite(Class<?> var1, @Nullable MediaType var2);
        void write(T var1, @Nullable MediaType var2, HttpoutputMessage var3)
        
        例如处理器方法
        @RequestMapping(value = " /returnstring . do")
        public studentl doReturnView2(Ht tpServletRequest request ,string name, Integer age){
            student student = new student( ) ;
            student . setName("lisi");
            student . setAge(20);
            return student ;
        }
        
        1) canWrite作用检查处理器方法的返回值，能不能转 为var2表示的数据格式。
        检查student(lisi， 20)能不能转为var2表示的数据格式。如果检查能转为json，canWrite返回true
        MediaType :表示数格式的，例如json ，xm1等等
        2) write :把处理器方法的返回值对象，调用jackson中的objec tMapper转为json字符串。
        json = om.writeValueAsString(student);

        2、@ResponseBody注解
        放在处理器方法的上面，通过HttpServletResponse输 出数据, 响应ajax请求的。
        PrintWriter pw = response.getWriter();
        pw.println(json);
        pw.flush();
        pw.close();