一、
1、mybatis是什么？

    1) sql mapper : sql映射
        可以把数据库表中的一行数据映射为一个java对象。
        行数据可以看做是一一个java对象。操作这个对象，就相当于操作表中的数据
    2) Data Access objects (DAOs) : 数据访问，对数据库执行增删改查。
    
2、mybatis提供了哪些功能:

    1) 提供了创建Connection , Statement, Resultset的 能力，不用开发人员创建这些对象了
    2) 提供了执行sql语句的能力， 不用你执行sql
    3) 提供了循环sql, 把sql的结果转为java对象， List集合的能力
    4) 提供了关闭资源的能力，不用你关闭connection, statement, Resul tset
        开发人员做的是:_提供sql 语句
        最后是:开 发人员提供sq1语句- - mybatis处理sq1---开发人员得到List集合或java对象(表中的数据)
    总结:
        mybatis是-个sql映射框架，提供的数据库的操作能力。增强的JDBC,
        使用mybatis让开发人员集中精神写sql就可以了，不必关心Connection , statement , ResultSet
        的创建，销毁，sq1 的执行。

3、实现步骤:

    1) 新建的student表
    2) 加入maven的mybatis坐标,mysq1驱动的坐标
    3) 创建实体类, Student-- 保存表中的一行数据的
    4) 创建持久层的dao接口，定 义操作数据库的方法
    5) 创建一个mybatis使用的配置文件,叫做sq1映射文件:写sq1语句的。一般一个表一个sq1
    映射文件。这个文件是xml文件。
        (1) 在接口所在的目录中。
        (2) 文件名称和接口保持一致。
    6) 创建mybatis的主配置文件:
        (1) 一个项目就一个主配置文件。
        (2) 主配置文件提供了数据库的连接信息和sq1映射文件的位置信息
    7) 创建使用mybatis类,通过mybatis访问数据库
    如Test1示例和StudentDao.xml
    
4、加入日志：

    mybatis.xml文件加入日志配置，可以在控制台输出执行的sql语句和参数
    
    logImpl：控制日志
    value="STDOUT_LOGGING" 表示输出到控制台上
    
    <settings>
        <setting name="logImpl" value="STDOUT_LOGGING"/>
    </settings>
    
5、主要类的介绍：

    1) Resources: mybatis中的一一个类,负贲读取主配置文件
        Inputstream in = Resources.getResourceAsStream ("mybatis .xml");
    2) sqlSessionFactoryBuilder:创建SqlSessionFactory对象,
        SqlSessionFactoryBuilder builder = new SqlSessionFactoryBuilder();
        //创建SqlSessionFactory对象
        SqlSessionFactory factory = builder.build(in) ;
    3) SqlSessionFactory :重量级对象,程序创建一一个对象耗时比较长，使用资源比较多。
        在整个项目中，有一个就够用了。
        
        SqlSessionFactory:接口，接口实现类:DefaultsqlSessionFactory
        SqlSessionFactory作用:获取SqlSession对象。SqlSession sqlSession = factory.opensession();
        
        openSession()方法说明:
        (1) openSession() :无参数的,获取是非自动提交事务的sqlSession对象
        (2) openSession (boolean):openSession (true)获取 自动提交事务的sqlSession.
                                 openSession (false)非自动提交事务的sqlSession对象
    4) SqlSession:
    SqlSession接口:定义了操作数据的方法例如selectOne(), selectList(), insert(), update(), delete(), commit(), rollback()
    SqlSession接口的实现类DefaultsqlSession.
    
    使用要求:SqlSession对象不是线程安全的，需要在方法内部使用，在执行sq1 语句之前，使用openSession ()获取SqlSession对象。
    在执行完sql语句后，需要关闭它，执行SqlSession.close() 。这样能保证他的便用是线程安全的。